Repository: CGuoJunLi/magictank
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# fixture_smart_0_hu162ta_2
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位

# fixture_smart_0_hu162ta_3
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块

# fixture_smart_0_hu162ta_4
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位

# fixture_smart_0_hu162tb_1
source: Rotate the key 180 degrees and place it in the lower left area
zh: 将钥匙反向放置在左侧下方夹块

# fixture_smart_0_hu162tb_2
source: Note that the key groove is on the top
zh: 注意槽位在上

# fixture_smart_0_hu162tb_3
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位

# fixture_smart_0_hu162tc_1
source: Place the key in the lower left area
zh: 将钥匙放置在左侧下方夹块

# fixture_smart_0_hu162tc_2
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位

# fixture_hu162ta_0_1
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块

# fixture_hu162ta_0_2
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位

# fixture_hu162ta_0_3
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块

# fixture_hu162ta_0_4
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位

# fixture_hu162tb_0_1
source: Place the key in the lower left area
zh: 将钥匙放置在左侧下方夹块

# fixture_hu162tb_0_2
source: Note that the key groove is on the top
zh: 注意槽位在上

# fixture_hu162tb_0_3
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位

# fixture_hu162tc_0_1
source: Place the key in the lower left area
zh: 将钥匙放置在左侧下方夹块

# fixture_hu162tc_0_2
source: Align the head of the key with the 1st groove
zh: 将钥匙头部对齐第一槽位

# fixture_hu162ta_1_1
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_hu162ta_1_2
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_hu162ta_1_3
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_hu162ta_1_4
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_hu162tb_1_1
source: Place the key in the C area
zh: 将钥匙放置在C夹块

# fixture_hu162tb_1_2
source: Note that the key groove is on the top
zh: 注意槽位在上

# fixture_hu162tb_1_3
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_hu162tc_1_1
source: Place the key in the C area
zh: 将钥匙放置在C夹块

# fixture_hu162tc_1_2
source: Align the head of the key with the 1st reference line
zh: 将钥匙头部对齐第一基准线

# fixture_non_1_1_1
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_non_1_1_2
source: Hold the head of the key against the probe
zh: 将钥匙头部抵住探针

# fixture_non_0_1_1
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块

# fixture_non_0_1_2
source: Hold the head of the key against the probe
zh: 将钥匙头部抵住探针

# fixture_model_1_1_1
source: Place the key in area A
zh: 将钥匙放置在A夹块

# fixture_model_1_1_2
source: Align the end of the key with the fourth reference line
zh: 将钥匙尾部对其第四基准线

# fixture_model_1_2_1
source: Flip the key and place it in the A area
zh: 翻转钥匙放置在A夹块

# fixture_model_1_2_2
source: Align the end of the key with the fourth reference line
zh: 将钥匙尾部对其第四基准线

# fixture_model_1_3_1
source: Place the key in the C area
zh: 将钥匙放置在C夹块

# fixture_model_1_3_2
source: Align the end of the key with the fourth reference line
zh: 将钥匙尾部对其第四基准线

# fixture_model_1_4_1
source: Flip the key and place it in the C area
zh: 翻转钥匙放置在C夹块

# fixture_model_1_4_2
source: Align the end of the key with the fourth reference line
zh: 将钥匙尾部对其第四基准线

# fixture_model_0_1_1
source: Place the key in the left area
zh: 将钥匙放置在左侧夹块

# fixture_model_0_1_2
source: Align the end of the key with the 4th groove
zh: 将钥匙尾部对其第四槽位

# fixture_model_0_2_1
source: The flip key is placed in the left area
zh: 翻转钥匙放置在左侧夹块

# fixture_model_0_2_2
source: Align the end of the key with the 4th groove
zh: 将钥匙尾部对其第四槽位

# fixture_model_0_3_1
source: Place the key in the lower left area
zh: 请将钥匙装夹在左侧下方夹块

# fixture_model_0_3_2
source: Align the end of the key with the 4th groove
zh: 将钥匙尾部对其第四槽位

# fixture_model_0_4_1
source: The flip key is placed in the lower left area
zh: 翻转钥匙放在左侧下方夹块

# fixture_model_0_4_2
source: Align the end of the key with the 4th groove
zh: 将钥匙尾部对其第四槽位

# readtoolsno30
source: 30 cannot be entered
zh: 不能输入30

# readtoolsno90
source: 90 cannot be entered
zh: 不能输入90

# inxdpz
source: Insert cutter, probe and push to the top
zh: 插入铣刀导针推到底

# lockxdpz
source: Lock the cutter and probe in order
zh: 依照顺序将铣刀导针锁紧

# releasepz
source: Loosen the fixing screw of the probe and pull the probe down against the fixture platform
zh: 将探针的固定螺丝松开,将探针往下拉抵住夹具平台

# lockpz
source: Tighten the fixing screw of the probe to complete the operation of replacing the cutter and the probe
zh: 将探针的固定螺丝拧紧,即完成更换铣刀与探针的操作

# dontremovekey
source: Do not remove the key
zh: 请勿取下钥匙

# clearnfixture
source: After cleaning the fixture, press OK to continue
zh: 请清理夹具后,按确定继续

# currentdata
source: Current calibration data
zh: 当前校准数据

# needdownloaddata
source: Need to download resources first
zh: 需要先下载资源

# needlogin
source: Can only be used after login
zh: 登陆后才能使用

# othermainpage
source: other pages
zh: 其它页面

# news
source: News Center
zh: 新闻中心

# product
source: Product Center
zh: 产品中心

# mall
source: shop
zh: 商城

# tech
source: Technical Support
zh: 技术支持

# video
source: video tutorial
zh: 视频教程

# word
source: Technical Documentation
zh: 技术文档

# keydata
source: key information
zh: 钥匙资料

# development
source: Apply for development
zh: 申请开发

# suggest
source: feedback and suggestions
zh: 反馈建议

# usercenter
source: personal center
zh: 个人中心

# integralquery
source: Points query
zh: 积分查询

# customer
source: online service
zh: 在线客服

# appsetting
source: APP settings
zh: APP设置

# carlistmodel
source: view
zh: 视图

# keycuts
source: cuts
zh: 齿

# inputkeyname
source: Please enter key name
zh: 请输入钥匙名称

# intputcarname
source: Please enter a brand name
zh: 请输入品牌名称

# allkeydata
source: all keys
zh: 全部钥匙

# xdpzchecktip
source: Please wait for the machine to stop, use the metal to touch the cutter and fixture at the same time to test the conductivity of the cutter, or touch the probe and the fixture at the same time to test the conductivity of the probe.
zh: 请等机器运行停止后,使用金属同时碰触铣刀和夹具来检测铣刀导电性,或者同时碰触导针和夹具来检测碰针的导电性.

# pw
source: password
zh: 密码

source: register
zh: 注册

# registererror
source: Registration failed, account already exists
zh: 注册失败,已存在的账户

# autologin
source: automatic log-in
zh: 自动登录

# needagreed
source: Please tick to agree to the service agreement
zh: 请先勾选同意服务协议

# forgetpw
source: Forgot password
zh: 忘记密码

# chanagepw
source: change Password
zh: 修改密码

# pwnotmatch
source: The two entered passwords do not match
zh: 密码不一致

source: user
zh: 用户

source: my account
zh: 我的账户

# username
source: Nickname
zh: 昵称

# token
source: points
zh: 积分

# outlogin
source: sign out
zh: 退出登录

# outlogintip
source: Whether to log out of this account
zh: 是否退出此账号

# logining
source: logging in..
zh: 登录中..

# userinfo
source: Personal information
zh: 个人信息

# loginerror
source: Login failed
zh: 登录失败

# ver
source: version number
zh: 版本号

# agreed
source: I have agreed
zh: 我已同意

# inputuser
source: Please enter account
zh: 请输入账户

# inputpw
source: Please enter password
zh: 请输入密码

# showpw
source: show password
zh: 显示密码

# inputpwagain
source: Please enter password
zh: 请输入密码

# logintip
source: Account length must be greater than 5 digits, password length must be greater than 3 digits
zh: 账号长度必须大于5位,密码长度必须大于3位

# direction
source: Imprint
zh: 版本说明

# askupgrade
source: whether to upgrade to:
zh: 是否升级到

# upgrading
source: during upgrade. .
zh: 升级中。。

# upgradeok
source: update succeeded
zh: 升级成功

# upgradeerror
source: Upgrade failed, please check and try again
zh: 升级失败,请检查后再试

# downing
source: downloading
zh: 下载中

source: Unzip
zh: 解压中..

# unzipok
source: Unzip Finish
zh: 解压完成

source: Type
zh: 类型

# locatver
source: local version
zh: 本地版本

# netver
source: server version
zh: 服务器版本

# appnotup
source: App is already the latest version
zh: App已经是最新版本

# appver
source: APP version
zh: APP版本

# checkapptip
source: New APP detected, version number:
zh: 检测到新APP,版本号:

# checkdatatip
source: New data detected, version number:
zh: 检测到新数据,版本号:

# checkfirmwaretip
source: New firmware detected, version number:
zh: 检测到新固件,版本号:

# checktip
source: update content:
zh: 更新内容:

# inputnewusername
source: Please enter a new nickname
zh: 请输入新昵称

# inputnewemail
source: Please enter a new email
zh: 请输入新邮箱

# inputnewadress
source: Please enter a new address
zh: 请输入新地址

# newqqnumber
source: Please enter a new QQ number
zh: 请输入新QQ号

# updatanow
source: update immediately
zh: 立即更新

# errcode1
source: The machine is initializing
zh: 机器初始化中

# errcode2
source: machine reading process
zh: 机器读码进程

# errcode3
source: Machines interpret data
zh: 机器解读数据

# errcode4
source: machine cutting process
zh: 机器切削进程

# errcode5
source: Machine stops operating
zh: 机器停止操作

# errcode6
source: machine correction
zh: 机器矫正

# errcode7
source: Cutter and probe conductivity detection
zh: 铣刀和导针通电检测

# errcode8
source: Stepper motor moves freely
zh: 电机自由移动

# errcode9
source: Change the cutter or probe
zh: 更换铣刀或碰针

# errcode10
source: Fixture parameter measurement
zh: 夹具参数测量

# errcode11
source: Stepper Motor Movement Accuracy Measurement
zh: 电机移动精确度测量

# errcode12
source: Machine cutting accuracy measurement
zh: 机器切削准度测量

# errcode13
source: Confirming fixture...
zh: 夹具确认中

# errcode14
source: reading...
zh: 读码中

# errcode15
source: cutting...
zh: 切削中

# errcode16
source: X axis is running
zh: X轴运行中

# errcode17
source: Y axis is running
zh: Y轴运行中

# errcode18
source: Z axis is running
zh: Z轴运行中

# errcode19
source: W axis is running
zh: W轴运行中

# errcode20
source: Probe abnormal Contact
zh: 碰针非正常接触

# errcode21
source: Cutter abnormal Contact
zh: 铣刀非正常接触

# errcode22
source: probe not conducting
zh: 碰针未接触

# errcode23
source: Cutter not conducting
zh: 铣刀未接触

# errcode24
source: Photoelectric abnormal contact
zh: 光电非正常接触

# errcode25
source: X Photoelectric abnormal contact
zh: X光电非正常接触

# errcode26
source: X Photoelectric not conducting
zh: X光电未接触

# errcode27
source: Y Photoelectric abnormal contact
zh: Y光电非正常接触

# errcode28
source: Y Photoelectric not conducting
zh: Y光电未接触

# errcode29
source: Z Photoelectric abnormal contact
zh: Z光电非正常接触

# errcode30
source: Z Photoelectric not conducting
zh: Z光电未接触

# errcode31
source: Not calibrated
zh: 未校准

# errcode32
source: Bluetooth disconnects abnormally
zh: 蓝牙异常断开

# errcode33
source: pulse too high
zh: 脉冲过高

# errcode34
source: pulse too low
zh: 脉冲过低

# errcode35
source: Cutting may cut to the top of the fixture
zh: 切削可能会切到夹具顶面

# errcode36
source: Cutting may cut to the side of the fixture
zh: 切削可能会切到夹具侧面

# errcode37
source: probe is not installed correctly
zh: 碰针未正确安装

# errcode38
source: cutter is not installed correctly
zh: 铣刀未正确安装

# errcode39
source: probe gets data error
zh: 碰针获取数据错误

# errcode40
source: Brushless motor does not start normally
zh: 无刷电机未正常起转

# errcode41
source: XY read data error
zh: XY读取数据错误

# errcode42
source: Y read data error
zh: Y读取数据错误

# errcode43
source: over time
zh: 超时

# errcode44
source: Battery voltage is too low
zh: 电池电压过低

# errcode45
source: The current key can no longer be calibrated
zh: 当前钥匙已无法校准

# errcode46
source: The key is not placed in the correct position
zh: 钥匙未装夹到位

# errcode47
source: The calibrated fixture does not match the selected fixture
zh: 校准的夹具与选择的夹具不符

# errcode48
source: The fixture is not calibrated, please calibrate the fixture first
zh: 未校准夹具,请先校准夹具

# errcode49
source: Please remove the block
zh: 请取下压块

# notypekey
source: no key of this type
zh: 无此类型钥匙

source: create key
zh: 创建钥匙

# measurekey
source: Measurement Creation Key
zh: 测量创建钥匙

# smartcreatekey
source: intelligent create key
zh: 智能创建钥匙

# shareok
source: Shared success
zh: 共享成功

# shareerror
source: Share failed
zh: 共享失败

# shareclose
source: Turn off Share
zh: 关闭共享

# shareclosetip
source: Whether to cancel Share
zh: 是否取消共享

# sharetip
source: Whether to share data
zh: 是否共享数据

# sharetip2
source: Please use it once before share
zh: 请先使用一次再共享

# sharestate1
source: already share
zh: 已共享

# sharestate2
source: share
zh: 共享

source: key name
zh: 钥匙名称

# havedata
source: This resource already exists, no need to download
zh: 已有此资源无需下载

# askdowndata
source: Whether to download this resource, this resource needs to consume credits:
zh: 是否下载此资源,此资源需要消耗积分：

# sharecloseerror
source: Failed to close share
zh: 关闭共享失败

# plaseseletoken
source: Choose how many points can be downloaded
zh: 选择多少积分可以下载

# sharesmart
source: shared market
zh: 共享市场

# tokenno
source: Not enough points
zh: 积分不足

# diykeytip1
source: The depth of cut needs to be less than the key thickness
zh: 切削深度需要小于钥匙厚度

# diykeytip2
source: The inner groove width needs to be smaller than the key width
zh: 内沟槽宽度需要小于钥匙宽

# diykeytip3
source: position must be arranged from largest to smallest
zh: 齿位必须从大到小排列

# diykeytip4
source: position must be greater than 0
zh: 齿位必须大于0

# diykeytip5
source: B position must be arranged from largest to smallest
zh: B齿位必须从大到小排列

# diykeytip6
source: position must be arranged from small to large
zh: 齿位必须从小到大排列

# diykeytip7
source: B position must be arranged from small to large
zh: B齿位必须从小到大排列

# diykeytip8
source: depth must be sorted from largest to smallest
zh: 齿深必须从大到小排列

# diykeytip9
source: depth must be greater than 0
zh: 齿深必须大于0

# diykeytip10
source: Please enter the corresponding parameters (unit: 0.01mm)
zh: 请输入相应参数(单位0.01mm)

# diykeytip11
source: Key width range 400-1100
zh: 钥匙宽度范围400-1100

# diykeytip12
source: Key thickness range 180-500
zh: 钥匙厚度范围180-500

# diykeytip13
source: Cutting depth range 180-500
zh: 切削深度范围180-500

# autoinput
source: Automatic calculation
zh: 自动计算

# databasever
source: Database version
zh: 数据库版本

# firmwarever
source: Firmware version
zh: 固件版本

# selebt
source: select device
zh: 选择设备

# selelanuage
source: Choose a language
zh: 选择语言

source: about us
zh: 关于我们

# privacy
source: Privacy service
zh: 隐私服务

source: welcome:
zh: 欢迎:

source: Log in
zh: 登录

# nologinhistorytip
source: Not logged in will not save history
zh: 未登录不会保存历史记录

# connetctmc
source: Connecting to the copier..
zh: 连接拷贝机中..

# connetctms
source: connect remote control Downloader...
zh: 连接子机下载器中..

# connetctcnc
source: Connecting to TANK..
zh: 连接数控机中..

# exitapptip
source: Double click to exit to exit the program
zh: 双击退出即可退出程序

# needlocat
source: Connecting the device needs to enable location services, whether to enable location services?
zh: 连接设备需要开启位置服务,是否开启位置服务?

# welcomemagicstar
source: Welcome to Magic Star
zh: 欢迎使用魔力星

# welcomemcclone
source: Welcome to E-clone
zh: 欢迎使用E-clone

# lestone
source: there is at least 1
zh: 至少存在1个

# welcomemctank
source: Welcome to magic TANK
zh: 欢迎使用TANK数控机

# newapp
source: Find a new APP version, please update it in the update center..
zh: 发现新的APP版本,请在升级中心中更新..

# newdata
source: Found a new data version, please update it in the update center..
zh: 发现新的数据版本,请在升级中心中更新..

# newfirm
source: Found a new firmware version, please update it in the update center..
zh: 发现新的固件版本,请在升级中心中更新..

# errorsolution
source: solution
zh: 解决方案

# mcclonelanguage
source: E-clone language file
zh: 拷贝机语言文件

# mcclonename
source: transponder duplicator
zh: 芯片拷贝机

# chipdiscerntip
source: Please put the transponder into the groove of the device for transponder identification.
zh: 请将芯片放入示意图设备凹槽内,进行芯片识别。

# chipdiscernerrortip
source: Recognition failed, please check and try again.
zh: 识别失败,请检查后再试.

# discerning
source: Recognizing, please wait..
zh: 识别中,请稍后..

# discerntimeout
source: Recognition timed out, please try again later!
zh: 识别超时,请稍后再试!

# copybt
source: copy
zh: 拷贝

# copytype
source: Anti-theft type
zh: 防盗类型

# needdiscern
source: Please identify first
zh: 请先下识别

# chipdiscern
source: transponder identification
zh: 芯片识别

# chipdiscerning
source: transponder identification...
zh: 芯片识别中...

# chipcopy
source: copy transponder
zh: 芯片拷贝

# chipcreat
source: generate transponder
zh: 芯片生成

# chipquickcopy
source: fast copy
zh: 快速拷贝

# chipsimulation
source: transponder simulation
zh: 芯片模拟

# iccardcloud
source: IC card cloud decoding
zh: IC卡云解码

# doorcopy
source: Access card copy
zh: 门禁卡复制

# pwcalculation
source: password calculation
zh: 密码计算

# autoconnectbting
source: Connecting the device automatically..
zh: 自动连接设备中..

# autoconnectbt
source: auto connect
zh: 自动连接

# btswicth
source: bluetooth switch
zh: 蓝牙开关

# btrefresh
source: Pull down to refresh
zh: 下拉刷新

# btconnecting
source: connecting...
zh: 连接中...

# needbtopen
source: Turn on bluetooth
zh: 打开蓝牙

# btconnetcerror
source: Connection failed
zh: 连接失败

# chipcollection
source: Collecting..
zh: 采集中..

# chipcollectionok
source: Confirmation of collection results...
zh: 采集结果确认中...

# inorignelkey
source: Please insert the original key....
zh: 请插入原钥匙....

# inorignelkeyok
source: The original key was confirmed successfully
zh: 原钥匙确认成功

# connectnetserver
source: Connecting to the server...
zh: 连接服务器中...

# connectnetservererror
source: Failed to connect to server! Please try again later.
zh: 连接服务器失败!请稍后再试。

# connectnetservertimerout
source: The network connection timed out, please try again later!
zh: 网络连接超时,请稍后再试!

# updata
source: uploading. . .
zh: 上传中。。。

# readyencode
source: Please put the original key into the E-clone, ready to decode...
zh: 请将原钥匙放入拷贝机,准备解码...

# encodeing
source: decoding
zh: 解码中

# encodeok
source: Whether to copy after decoding
zh: 解码完成是否进行拷贝

# copychiperror
source: Copy failed, please try again!
zh: 拷贝失败请重试!

# copychipok
source: copy successfully
zh: 拷贝成功

# copychiping
source: Copying, please wait
zh: 拷贝中,请等待

# haveerror
source: An error occurred, please try again
zh: 出错了,请重试

# outtip
source: whether to leave
zh: 是否退出?

# returnbt
source: return
zh: 返回

# chipreadok
source: read successfully
zh: 读取成功

# chipwriteok
source: write success
zh: 写入成功

# chipwrite
source: write
zh: 写入

# chipwritetimerout
source: Write timed out..
zh: 写入超时。。

# chipreadtimerout
source: read time out..
zh: 读取超时。。

# chiplocktimerout
source: Lock timed out. .
zh: 上锁超时。。

# chiplockok
source: Locked successfully
zh: 上锁成功

# chiplocking
source: Locking...
zh: 上锁中。。。

# chipunlockok
source: Unlocked successfully
zh: 解锁成功

# chipunlock
source: unlock
zh: 解锁

# chipunlocking
source: Unlocking...
zh: 解锁中...

# chip46model1
source: plaintext mode
zh: 明文模式

# chip46model2
source: encryption mode
zh: 加密模式

# inchipname
source: Enter the transponder name
zh: 输入芯片名称

# incarname
source: Enter car name
zh: 输入汽车名称

# carlist
source: car model search
zh: 车型检索

# chiplist
source: transponder search
zh: 芯片检索

# chipcreatbt
source: generate
zh: 生成

# chipcreating
source: generating...
zh: 生成中。。

# chipcreatok
source: Generated successfully
zh: 生成成功

# chipcreatokagain
source: Generated successfully,Whether to continue?
zh: 生成成功,是否继续？

# chipcreaterror
source: Generated failed！Please check and try again
zh: 生成失败!请检查后再试

# supootchip
source: available transponders
zh: 可用芯片

source: car model
zh: 车型

source: master key
zh: 主钥匙

# secondarykey
source: Deputy key
zh: 副钥匙

# selecreatkey
source: Select the key to be created
zh: 选择需要创建的钥匙

# needconnectbt
source: Requires connected device
zh: 需要连接设备

# chickput
source: Click to collapse
zh: 点击收起

# firecheck
source: Ignition coil detection
zh: 点火线圈检测

# firecheckok
source: The current ignition coil detections are:
zh: 当前点火线圈检测到的为:

# firechecktip
source: Please put the acquisition antenna close to the ignition switch, and the coil model is normal when you hear a continuous "beep" sound
zh: 请将采集天线靠近点火开关,听到连续"滴滴"声后说明线圈型号正常"

# downmc
source: Downloading file...progress:
zh: 正在下载文件...进度

# upmc
source: Updating...Progress:
zh: 正在更新...进度:

# techinf
source: Technical Information
zh: 技术资讯

# mcparts
source: Material accessories
zh: 材料配件

# autoconnectbterror
source: Device connection failed, please connect manually
zh: 设备连接失败,请手动连接
